---
title: "하나 이상의 프로젝트를 변환하지 못했습니다. 현재 이 프로젝트들은 언로드되어 솔루션 탐색기에 사용할 수 없는 항목으로 표시됩니다. 이 문제의 원인을 확인하려면 해당 프로젝트를 다시 로드하십시오. | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/24/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.projectmigrationsfailed"
ms.assetid: c2fd3bbd-15f0-4b30-97f5-59abeae02141
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# 하나 이상의 프로젝트를 변환하지 못했습니다. 현재 이 프로젝트들은 언로드되어 솔루션 탐색기에 사용할 수 없는 항목으로 표시됩니다. 이 문제의 원인을 확인하려면 해당 프로젝트를 다시 로드하십시오.
이전 버전의 Visual Studio에서 만든 프로젝트가 하나 이상 포함된 솔루션을 열려고 했습니다. 몇몇 프로젝트가 변환될 수 없어서 솔루션 탐색기에 \(사용할 수 없음\)으로 표시됩니다. 이러한 프로젝트를 현재 형식으로 변환해야만 해당 솔루션을 열어 편집할 수 있습니다. 이렇게 복구된 프로젝트는 컴퓨터에 설치된 Visual Studio 버전에서 사용할 수 있습니다.  
  
### 이 메시지에 응답하려면  
  
1.  **예**를 선택하여 대화 상자를 닫습니다.  
  
     변환할 수 없는 프로젝트는 솔루션 탐색기에서 **\(사용할 수 없음\)**으로 표시됩니다.  
  
2.  변환될 수 없는 프로젝트를 다시 로드합니다.  
  
    1.  솔루션 탐색기의 활성 솔루션에서 **\(사용할 수 없음\)**으로 표시된 각 프로젝트를 선택합니다.  
  
    2.  **프로젝트** 메뉴에서 **프로젝트 다시 로드**를 선택합니다.  
  
3.  프로젝트 관련 문제에 대한 정보를 표시하는 오류 메시지를 주의 깊게 검토합니다. 다음과 같은 문제가 발생할 수 있습니다.  
  
    1.  프로젝트가 읽기 전용입니다. 읽기 전용 프로젝트는 변환되지 않습니다. 이러한 프로젝트는 편집 권한이 있는 사용자만 변환할 수 있습니다.  
  
    2.  다른 사용자가 프로젝트를 단독으로 체크 아웃했습니다. 이 프로젝트를 체크 아웃할 수 있으려면 해당 사용자가 이 프로젝트를 다시 체크 인해야 합니다.  
  
    3.  네트워크 서버에서 프로젝트를 체크 아웃할 수 없습니다. 네트워크 상태를 확인한 후 다시 시도해 봅니다.  
  
    4.  프로젝트가 손상되었으므로 다시 빌드해야 합니다.  
  
4.  **\(사용할 수 없음\)**으로 표시된 프로젝트를 다시 로드하면서 앞에서 발견한 문제를 처리합니다.  
  
5.  해당 프로젝트를 다시 열어 변환합니다. 프로젝트 파일을 변환하기 전에 백업본을 만들 수도 있습니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  Visual C\+\+ 프로젝트 같은 특정 프로젝트 형식이 변환되면 이전 프로젝트 파일은 .old 확장명으로 표시되고 프로젝트 디렉터리에 저장됩니다.  
  
 개발 팀의 일원인 경우 프로젝트에 대해 작업 중인 모든 사람의 로컬 컴퓨터에 같은 버전의 Visual Studio가 설치되어 있어야 합니다. 프로젝트에 대한 액세스 권한을 계속 유지하려면 개발 팀에 정기적으로 문의하세요.  
  
> [!CAUTION]
>  솔루션의 프로젝트가 소스 코드 제어에 저장되어 있는 경우 변환된 솔루션을 다시 체크 인하려면 먼저 다른 솔루션에서 해당 솔루션의 프로젝트를 공유하고 있는지 확인하세요. 변환된 프로젝트가 변환되지 않은 솔루션에서 아직 사용되고 있을 경우에는 해당 프로젝트를 체크 인하지 마세요. 체크 인하면 솔루션의 종속 관계가 해제되고 솔루션을 제대로 열거나 빌드할 수 없게 됩니다.  
  
## 참고 항목  
 [NIB:방법: 프로젝트 언로드 및 다시 로드](http://msdn.microsoft.com/ko-kr/abc0155b-8fcb-4ffc-95b6-698518a7100b)   
 [Project Dependencies Dialog Box](http://msdn.microsoft.com/ko-kr/d66e48c3-3722-40dd-99b4-53d93cac128e)   
 [Visual Studio에서 응용 프로그램　빌드](../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)